npm miles de paquetes
vue - Dependencias

ES6
Javascript 6, no todos los navegadores soportan ES6
Transpiler: compilador y traductor. De un lenguaje a otro
Babel->ES6 a ES5
ESLint (Linter)
Comprobar Sintaxis

Funcion arrow
=>
var data
data.forEach(elem=>	{
	console.log(elem);
});

Javascript no tiene clases, sino prototipos

Para examen:
-Teoria (diferencias entre js, css, html)
-Practica (desarrollos de trabajos de clase)

Vue
-Instalacion 
npm install -g vue
npm install -g @vue/cli

vue create file

package json
-Metadatos
npm install
-Reconstruir el ambiente/entorno de la aplicacion
gitignore
-Ignora, no hace tracking de algunos datos 
(node_modules) evita repetir codigos

public
-Favicon.ico (iconos de la pestaña de la pagina)
-index.html (pagina principla)

div es una division o contenedor en la pagina html

src
main.js el archivo que hace el trabajo
App.vue

render permite dibujar en el main.js. El render conecta la App.vue (renderizar)
.$mount('#app') -> <div id="app"/>

Con react, o algun framework el html es simple, con el div utilizamos ya lo que es el js con codigo inyectado.
Inyectar componentes(nuevos elementos que contienen autocontenido).
Componentes:
-HTML
-JS
-Styles
-+Componentes

npm run serve

JSX JS+XML

Componentes VUE Principales:
template->HTML + otros componentes
script->ES6
Style->css

ES6:
-Import
-Export es la firma
-Component
-Props parametros que recibe

Tarea:
Agregar un nuevo componente al hello world de vue
Vuetify

Con Node.js el javascript puede quedar en el server app
Node.js permite mayor seguridad, una sola base de codigo

ODBC los datos necesarios para ese servidor. Se encuentra en el server app
ORM codigo de acceso a datos

Componentes
-Template: un solo elemento raiz. Todo en un solo div
-Scripts: definen el componente. Con un json, un export. Importar otros componentes(necesita en el html importar los componentes)
	*Logica adicional

Node: servidor de desarrollo para el cliente
npm: Para el cliente. Dependencias

http://localhost:8080
IP local

Los componentes:
-Autocontenidos
-Subcomponentes

Los componentes pueden tener jerarquias
Menu
	-Sub menu
		-Boton

<div {{stuff}} <- variable(script)
v-for="item in items"
	ciclos for

export: firma del componente
props:{
	param1: int,..
},
data:()=>{
	trabajador:{}
}//Estructura propia. Datos propios del componente
,
methods:{

}//contiene todos los events del template (ej: onclick)

Local storage-> att: valor
IndexedDB-> mini SQL
Almacenamiento
Local( en el navegador)
